Посадові інструкції для бухгалтерів:

1)Облік фінансової діяльності:
    Ведення обліку операцій з реєстрації та обліку фінансових операцій.
    Створення та аналіз фінансових звітів.

2)Податковий облік:
    Розрахунок податків та обов'язкових внесків.
    Співпраця з податковими органами.

3)Звітність та аналіз:
    Складання та подання звітності.
    Аналіз фінансових показників та рекомендації керівництву.

4)Робота з програмами обліку:
    Використання бухгалтерських програм та електронних таблиць.
    Введення та обробка первинної документації.

5)Касові операції:
    Організація та облік касових операцій.
    Перевірка та підтримка касового режиму.

6)Співпраця з іншими відділами:
    Взаємодія з відділами інвентаризації, продажів, закупівель та іншими.